Ns terminamos a instalao e agora eu quero finalmente mergulhar na adio de alguns componentes para que
tenhamos uma ideia de como isso funciona.
Se voc for para a pgina de componentes na pgina de material dangler, ver que
h muitos componentes que voc pode usar e mergulharemos em muitos deles durante o curso.
Vamos comear com um simples Robert apenas para ver como funciona.
Vamos comear com um boto normal.
Voc pode encontr-lo l embaixo de botes e indicadores e se voc clicar nele  assim que voc pode
mergulhar nos componentes.
Voc tem um artigo com uma viso geral sobre o componente em que o uso geral  explicado e como
funciona a idia por trs dele.
Voc ento tem uma API.
Com as instrues detalhadas, a orientao detalhada sobre os diferentes atributos ou propriedades, voc pode vincular eventos que
so emitidos e assim por diante.
E um ou mais exemplos, como voc pode ver aqui para o boto, temos muitas maneiras diferentes
de us-lo.
Vamos comear a us-lo de uma maneira muito simples.
E vamos expandir o cdigo-fonte deste exemplo para ver como ele  usado, como pode ser visto no
boto aqui, e isso  diferente para o material diferente dos componentes assinados para o boto.
Ns apenas usamos um boto regular, onde, em seguida, adicionamos o atributo boto Matt.
Agora, o atributo , na verdade, o seletor do componente de boto de material nos bastidores.
Ns no vemos isso, mas posso dizer-lhe que este  o caso e isso, ento, transformar um boto regular em um boto
que se parece e se comporta como um boto de material projetado.
Ento, com esse efeito cascata e assim por diante.
E, na verdade, se voc rolar para baixo, voc pode ver que voc no pode simplesmente usar o boto fosco ou voc tem mais
opes para ser mais preciso.
Voc tambm pode adicionar jogo rased mas ento para estilos diferentes.
Vamos dar uma olhada.
Vamos para o arquivo HDMI do componente do aplicativo e excluir tudo l.
E vamos adicionar um novo elemento que  apenas um boto regular como este.
Clique no boto "Judas" e adicionarei o boto "Matt" ao v-lo assim.
E agora vamos salvar isso e executar o ngi serve.
Agora isso vai girar o servidor de desenvolvimento aqui neste projeto e vai hospedar e executar o nosso aplicativo aqui
ou onde eu recebo um erro e se tivermos um olhar para a mensagem de erro que est me dizendo
ao contrrio vendeu o tema pr-construdo.
Isso pode ser um bug porque, na verdade, o pop deve estar correto, mas voc pode corrigir esse
erro removendo este sinal aqui.
Destilado no incio, se voc fizer isso, compila com sucesso, ento faa isso se voc enfrentar o mesmo erro.
Com isso vamos voltar e vamos abrir o localhost 4200.
E voc deve ver um boto neste boto pode ser clicado.
Mas seja honesto, no parece um design de material morto.
Agora, aqui ns nem recebemos uma mensagem de erro, mas na verdade algo est errado em nosso projeto para cada
componente de design de material que voc deseja usar.
E ns apenas no recebemos um erro aqui porque este  adicionado como um atributo e no como
um elemento.
Ns tambm temos esses componentes.
Portanto, para cada componente que queremos usar, precisamos adicionar uma importao.
Temos que importar um mdulo e vou fazer isso no material que o arquivo Manahil.
Voc poderia fazer isso no mdulo de aplicativo, mas eu quero manter todas as minhas importaes relacionadas a
componentes de material neste arquivo extra.
Ento, aqui eu adicionarei uma declarao de importao no topo e importarei o mdulo de boto mat no material de barra
angular como este.
No precisamos adicionar este mdulo aqui s importaes.
Mas mdulo e para exportaes temos que adicion-lo para exportar para que possamos us-lo em um mdulo numrico onde
importamos este mdulo de material.
No nosso caso,  o mdulo Yapp.
Com isso o boto est desbloqueado.
Agora ns salvamos que, de repente, parece diferente.
E se eu clicar nisso, temos esse efeito cascata.
Agora tambm posso te mostrar morto.
Ns podemos usar uma maneira diferente de usar isso, adicionando o boto Matt aqui  assim.
E voc pode encontrar. A documentao que mostro a voc h um segundo agora parece
subitamente como um boto de corrida e tambm podemos dar a ela uma cor especial.
Agora isso  especial para o boto aqui e voc v em filmar que voc pode definir uma propriedade de cor.
Isso no  possvel em todos os componentes, mas  possvel neste caso, para que possamos adicionar uma
propriedade de cor e definir isso para acentuar, por exemplo, todos os valores possveis podem ser encontrados na
documentao que voc pode acessar ou usar.
Agora, se voc voltar, ver que tem essa cor axente, de repente, esse efeito de ondulao agradvel.
E este  o nosso primeiro componente de design de material usado.
Agora temos mais componentes, claro.
E outro componente que eu quero adicionar  o componente Iken que adicionamos Aikins.
Agora kits so usados de uma maneira muito simples.
Usamos a matemtica que eu posso componente e agora aqui voc v um exemplo para um componente que
usado como um elemento de tempo e, em seguida, o nome da lata voc pode usar e voc pode encontrar todos os
Aikins disponveis simplesmente procurando por material Aikins e abrindo a pgina que voc encontra depois.
E nesta pgina voc pode pesquisar, mas voc tambm pode rolar para baixo e ver os cones.
E se voc clicar em um deles  o nome do dis aqui que voc deseja usar, como eu posso nomear um nome com um
espao que voc deseja substituir o espao com um sublinhado.
Vamos ver isso em ao, vamos voltar ao rastreador de fitness.
E vamos realmente adicionar o ikan ao nosso boto.
Ento eu adicionarei Matt.
Eu posso ouvir dentro da parte inferior e, na verdade, para este boto, se voc voltar para a pgina do boto, voc
tambm adicionaria o seletor de boto cone louco aqui, em vez do boto match race, para que eu possa usar a cor X neste
boto.
OK e vamos adicionar o smbolo inicial aqui.
Por exemplo, se voc salvar isso e voc voltar para o seu aplicativo em execuo, voc deve obter uma janela de erro porque Mad
eu posso este novo seletor que eu adicionei este elemento aqui  desconhecido e voc aprende como consert-lo.
Ento, vamos em frente e consert-lo em seu prprio caso, voc no sabe como funciona.
Temos que adicionar uma importao ao mdulo de material.
Temos que importar um mdulo mat ikan e esse  um nome geral de como esses mdulos so nomeados.
Eles so basicamente de-select ou apenas nesta notao com a gente comeando caractere maisculo e todas as palavras
Suppe comeando com caracteres maisculos e, em seguida, adicionamos isso tambm para importaes e exportaes.
To louco que eu posso mdulo  adicionado a ambos.
E com isso se voltarmos para Paris e tivermos um boto que agora  um cone legal.
E  assim que trabalhamos com os componentes do material.
Agora, claro, no estamos aqui apenas para ficar por l e usar todos esses cones e todos esses
componentes que voc encontra na documentao oficial.
Essa  uma boa fonte para voc aprender mais sobre os componentes necessrios no seu aplicativo.
Mas ei, ns queramos construir um projeto neste curso, ento vamos fazer agora.
E vamos comear a criar algo mais til e comear a construir um aplicativo angular real.